הסבר על הטקטיקות שתוארו בפוסט (LLM SEO):הפוסט מדבר על LLM SEO – אופטימיזציה למנועי חיפוש מבוססי AI (כמו ChatGPT, Claude, Perplexity וכו'), בניגוד ל-Google SEO הקלאסי. המטרה היא שהתוכן שלך יופיע, יצוטט או יומלץ בתשובות של ה-AI, מה שמביא תנועה איכותית והמרות גבוהות.הנה פירוט של הטקטיקות העיקריות שהוזכרו:1. Page Structuring for Humans and AI (מבנה דפים לבני אדם ול-AI)כותבים תוכן שקל לקריאה לבני אדם (ברור, מושך, עם כותרות, רשימות, טבלאות).
במקביל – מבנה טכני ש"קל" ל-AI להבין ולצטט: שימוש בהיררכיית כותרות (H1, H2, H3) ברורה.
סכמות (Schema Markup) כמו FAQ, HowTo, Product.
תוכן עם נתונים, ציטוטים, מסגרות מקוריות ומבנה לוגי (Inverted Pyramid – החשוב קודם).

זה עוזר למודלים להבין את ההקשר ולראות את הדף כמקור אמין. 

linkedin.com

2. Internal Linking Systems (מערכת קישורים פנימיים)יוצרים רשת קישורים פנימיים חזקה בין דפים קשורים.
זה בונה Topical Authority (סמכות נושאית) – ה-AI רואה שהאתר שלך "מומחה" בתחום כי הדפים מחוברים זה לזה בצורה לוגית.
דוגמה: דף ראשי (Pillar Page) מקיף + דפים תומכים שמקשרים אליו וממנו.
זה גם עוזר ל-AI "למפות" את הידע שלך ולצטט אותך בתשובות קשורות. 

convert.com

3. Non-branded Content to Capture Early Buyers ("Non-branded Domination")יוצרים תוכן לא ממותג – כלומר, לא מדברים על המותג/מוצר שלכם בהתחלה.
מתמקדים בשאלות ובבעיות של הלקוח הפוטנציאלי בשלב מוקדם (למשל: "איך לבחור תוכנה ל-..." במקום "למה לבחור את המוצר שלנו").
זה לוכד משתמשים לפני שהם בכלל מכירים את המותג שלכם – "לוכדים" אותם מוקדם במסע הקנייה.
אחר כך, דרך קישורים ותוכן, מובילים אותם למותג.

4. Building Topical Authority (בניית סמכות נושאית)במקום לכתוב 100 פוסטים אקראיים – בונים Content Clusters:דף עמוד ראשי (Pillar) רחב.
עשרות דפים תומכים על תתי-נושאים.
הכל מקושר ביניהם.

זה גורם ל-AI (ול-Google) לראות אתכם כמקור סמכותי בתחום, והסיכוי שיצטטו אתכם עולה משמעותית. 

llmrefs.com

5. Optimization Layer for Citations in ChatGPT & Claudeכותבים תוכן "Citation-Worthy" – עשיר בנתונים, מחקרים, דוגמאות אמיתיות, מסגרות חדשות.
משתמשים בשפה ברורה, עובדות מדויקות, ועיצוב שקל ל-AI "לקרוא" (רשימות ממוספרות, טבלאות וכו').
שילוב של מספר מקורות + עדכון תוכן שוטף.

תוצאות לדוגמה בפוסט:
הם לקחו מותג SaaS B2C והביאו לו 845% גידול בתנועה ו-620K$ הכנסות תוך 9 חודשים, בעיקר דרך דירוג ב-ChatGPT + SEO מסורתי.

