Impromptu Google Meet Meeting - June 10
VIEW RECORDING - 29 mins (No highlights): https://fathom.video/share/cnr4dgrsRh7NxaxGDu5zhKQhbq6zGUEH

---

0:00 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  שאני עושה?

0:00 - Noam Sheffi
  כן, רגע קפץ לי משהו, כן. רק להרוג את זה, סבבה.

0:09 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  אז כן, ניהלתי כמה מוצרים, העברתי כמה קורסים בנושא, עשיתי כמה מוצריות שלי, אז אני רוצה מכיר את העולם הזה, קצת הרבה אפילו.  מעולה.

0:32 - Noam Sheffi
  כן, קיצור, אני ראיתי את מה שכתבת, זה היה, נשמע לי סופר מעניין, וכאילו, בואו נדבר בקטע של מה אתה עושה עם AI עניין, בכמה חודשים האחרונים משתמש בזה מאוד בעולמות הפרודקט, נאמץ את זה פול טיימפ, כלומר זה היה, בואו נראה את זה, נראה, ובאיזשהו שלב אתה עושה פול טרנזישן, כי אתה רוצה את הקונטקסט, אתה רוצה.  שאת המידע אי אפשר להחזיק אותו אופו אופו חייה בהכת ALL IN, אני כמה חודשים באמת משתמש בזה בקלוט קוד בצורה מלאה אני חושב שכאילו אני חושב שרוב היום שלי אני בתוך קלוט קוד אני כמעט ולא משתמש בידר הכלים הכל מנועל מתוך הקלוט קוד הכל אני לא פותח גירו ידנית כל החברה או רק אתה בגדול כל החברה עכשיו באדופשן מאוד גדול של AI כל אחד מנסה את הדרך שלו נקרא לזה אני חושב שהרבה מאוד מעשייה סובדים עם לא יודע גם קלוט אבל בעיקר לבובל שהם בונים לעצמם את הכלים והכל פחות יותר ויזואלי פחות קוד כמובן שהפיתוח הוא לא כבר קומפליטד בטרנזישן הזה ל-AI  פרודקט, אנחנו בונים תשתיות של, מה זה אומר, פרודקט אורס, כלומר, נכנסת עכשיו לקורולוגיקס, PM, מה ה-Set of Tools שלך?  כמו שמאוד מקובל בעולם הפיתוח, אתה מקבל את הסביפה שלך, אתה מייחס לתוך הריפו, ונתחיל לפתח, אותו קונצפט, אנחנו רוצים לעשות גם לעולם הפרודקט.  תגיד איך הפיתוח עושה לכם לראה? מבוזר לחלוטין, חברה גלובלית.

2:30 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  לא, עמוד AI, מה זאת אומרת?

2:31 - Noam Sheffi
  אה, בגדול, הרוב התהליכים כבר היום אוטומטיים, כמובן שישנו עמוד שפתל פיתוח, לא צמצמנו כוח אדם, אבל נשנים על הרבה מאוד על AI, אני רואה את זה שהקצב משמעותי, הבלוסטי של טיקטים עלו משמעותית, תהליכים שעד היום היו חצי ידינים, הופויות אוטומטיים מלאים, מדוקומנטציה ותיעוד ו-PI.  זה אפשר לנו אפילו לעשות upscale ולקחת את זה מהפיתוח, כאילו upstream מהפיתוח ולתת גם יכולות לנהלי מוצר ולמעצבים לעשות פיצ'רים או דיכוני יואי, כבר אין לנו, אתה יודע, בוא נעשה איזה דיזיין ריוויור, המפתח יכול לעשות, רואה דיכולינג בו, מתקן בעצמו ודוחף לקוד.

3:29 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  זה נשמע כמו אוטומציה, לא נשמע כמו AI, זאת אומרת, תליך הוא לא end-to-end agentic AI.

3:38 - Noam Sheffi
  יש חלקים שכן, למשל עכשיו שאני יושב עם המעצב, אנחנו עובדים תוך כדי קלודקוד, עושים מיטרציה, וזהו, בסופו של דבר, לוחץ קליק, נהיה PR, עושה ריוויור, הם עושים ריוויור, ועולה למעלה לפרודקשן.

3:53 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  כמה זמן מהרגע שאתה רגע שזה על הפרודקשן? תודה

4:00 - Noam Sheffi
  תלוי איזה פיצ'ר, אם אנחנו מדברים על משהו מזרעי זה יכול כמה שעות, משהו גדול אני יכול לקחת שבוע.

4:08 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  מעניין, אוקיי. אז למה, למה ככה זה לא לא מוצר? למה שומע? רגע, סליחה רגע, לפני זה, עם איזה קילים אתם עובדים חוץ מקלוד?

4:20 - Noam Sheffi
  מבחינת מה, כאילו מבחינת הפיתוח איזה מנועי AI, אז קלוד, בגדול קלוד.

4:28 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  וואו, זה נורא יקר.

4:30 - Noam Sheffi
  כן, החברה למשל, פתחה לכולנו את החשבון פרו-מקס-20. עכשיו אני רואה שכבר התחלנו לקבל, כאילו, לעבור למודלים התמחור החדשים, אבל כן, יש לזה העלות מאוד גדולה.

4:44 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  מבנתימון מה שתוררו, והגידנו לכם, תורינו את הכל.

4:49 - Noam Sheffi
  יכול לי, אתה לא יודע. האמת שאחד הדברים שיפים בפלטפורמה שלנו, שאנחנו עושים גם דוג-פודים, אז יש לנו יכולות לעשות אובזרבביליטי על AI, אז אני יכול להגיד לך ש...  יש לידר בורד שאתה יכול לראות כל אחד מה היוסד שלו בתוקנים ברמת ריל טיים, אנחנו עושים פרק דאון על מה כל קוארי שאתה עושה וואלה, מדהים איך, אתה יודע, אני מכיר את זה אותה לי או שרק שמעת?  זה חלק מהמוצר שלנו, בסוף מה זה קורולוג'יקי? חברת אובסרבביליטי על כל סוגי הדאטה, חלקה מסכים, חלקה מופריישנל, במקרה הזה זה עוד מידע טלמטרי.

5:31 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  אוקיי, אז זה המוצר כאילו?

5:34 - Noam Sheffi
  היום זה עוד נדבך במוצר, היום העולם הזה של AI ובמיוחד הקוסט אופטימיזיישן של הטוקנים הוא עולם חדש, חשוב קריטי, אתה רוצה לדעת על מה היוזרים שלך, על מה המפתחים שלך עובדים, על איך הם מבזבזים את הטוקנים, כמה טוקנים, על מה, שימוס פרטי, אישי, עסקי.

5:58 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  לבן, תודה. אוקיי.

6:01 - Noam Sheffi
  פשוט ההקלטה, זה שאתה מקליט, זה קצת מעניין אותי, קצת מפריע לי אמת. מפריע לך, אני יכול לך בוד.

6:10 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  כן, כן, חבר.

6:11 - Noam Sheffi
  למה זה מפריע לך? לא יודע, זה עניינים של, אתה יודע, אני משותף איתך ברמה אישית, דברים שהם טיפה...

6:17 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  לא, זה רק שימוש אישי, לא פשוט כשאני, שהוא מקליט, אני פשוט מפסיק לכתוב, ואז זה יותר לי, יותר... איזה מפריך, אני אחבר.  סבבה. לא קצת, זה לא הולך לשום מקום אחר.

6:32 - Noam Sheffi
  אז מה אתה, מה אתה עושה היום ואיך אתה עוזר לחברות בעולם הזה? אני משתכן, כאילו, כן דוחף לכיוון AI-Agentic.

6:41 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  כן, אז אני דוחף לכיוון של לא רק AI-Agentic, אלא System to create systems, זאת אומרת, אתה לא עסוקק ברמת, לכתוב את הפרומפט הנכון ואחרי זה להוציא אישהו output, ואחרי זה לקבוד שהוא בסדר, לא רק מי קצה לקראת.  זה סטרם, אתה לצורך העניין מביא את ה... אתה בטור פרוד, מביא את ה... את האג'נדה שלך, כן? הוא כבר מקצה לקצה, מעריץ, פותחת.  אני אחבר את עם כוונה על העולם שלך. מליג את ה-PRD, מריץ את כל האפשרויות, מעביר את כל השלבים, לוקח אוכלוסיית יד, מריץ עליהם ניסויים, כן?  כל מה שאתה רגיל לעשות בידי, עושה את זה כבר מכה צלק כזה, ואתה מדבר רק עם מערכת אחת, המערכת הזאת יוצרת עוד מערכות, כן?

7:41 - Noam Sheffi
  זה בדיוק מה שאני עושה היום, היום יש לי תשעה איג'נטים, כל איג'נט יש לו רול מסוים, מ-Release Manager לסקראמאסטר, לפרודקט, לפרודקט אורנר, אני כבר לא מדבר באמת פרומט בי פרומט, אני כאילו אומר לו, נגיד, לאחר שאני בא מעולם של, אתה יודע,  פייפליינס, כי בסוף החורבת observability והאזורים שאני מנהל הם באמת governance, billing וtransformation, אז זה הכי פייפליינס שיש, אני נותן שירותים לכל ידר המנהלי מוצר שבונים אפליקציות מעל זה, אז מבחינים לבלי, איך?  איך אתה מנהל את זה? תסביר. יש חתישה, אתה אומר שיש חתישה סוכנים, נכון? אה, כן, כן, שנייה, אז רק את הקונקשן, כאילו מאחר שאנחנו, אמר לך שאני פייפלן, כאילו לכל אחד מהאג'נטים שלי יש שם סופר מריו, מריו, לואיג'י, באמת, יושי, והכל, די-קיי, ולכל אחד באמת אני נגיד חלקם רצים על ידי קרונג'ו בן דיילי, רצים, עובדים, חלקם אני עכשיו רוצה לעבור לאנישייטיב חדש, נותן, היי מריו, ניו אנישייטיב, גו-אגד.  תודה רבה. רבה. את כל הוורקפלו, היא ידבר עם יתר הסוכנים, היא ידבר עם לואיג'י שאחראי על כל הסקראמאסטר, להסתכל על הטיקטים, הוא ידבר עם פיץ' שהיא אחראית על כל הנושא של קאסטאמר פידבק, גון קולס אינטרקום, היא עשה סיגנלינג, היא עשה ולואציה לאותו אינישייטיב בשביל לעשות את הקונוויקשן, ישלים את זה, היא ידבר עם קופה, שיסתכל רגע על ה-Roadmap, ה-Evalability, יסנכנו וכל זה קורה, ואני ניחס פעם ביום, אני הגעתי למצב שיש לי פעם ביום ספרינט עם אייג'נטים וירטואלים, אחרי זה יש לי ספרינטים עם אנשים אמיתיים, כאילו דיילים עם אנשים אמיתיים, אבל הבוקר שאני מתחיל עם דיילים, עם דיילים וירטואל אייג'נטים.

9:54 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  למה אני צריך דיילים עם אנשים אמיתיים?

9:57 - Noam Sheffi
  יש לנו המון שוותי פיתוח גם.

10:01 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  אוקיי, לא, מדבר, אתה בתור מנה מוצר. עובד צרבודי מצב את הפיתוח שלי.

10:07 - Noam Sheffi
  חלקם פרוח.

10:08 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  בסקואדים?

10:09 - Noam Sheffi
  איף? לא עובדים בסקואדים? ברור שעובדים בסקואדים. אז מה, לא הבנתי.

10:14 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  איך אתם יושבים ביחד?

10:17 - Noam Sheffi
  לא שומע? אתם יושבים ביחד? אני בפורטוגל, חלקם בישראל, חלקם באירופה, מפוזרים החלוטין. רבע שעה סיכרון. יש לנו דיילי, רבע שעה סיכרון, כל אחד דגשים, השתמות, פערים שעלו, סיכרון שקורם, כי בסופו של דבר, דווקא באזורים שלי, פיצ'ר הוא לא, הוא קרוסטי, כי בסוף, באמת באזורים שלי, הנושא הזה של פייפליין, ודאדאבייס, ובילינג, הכל מתחבר, כל דבר מתחבר.  תודה רבה. תודה כל היני שייתי מייצר dependency בין שישה, בין שש מחלקות שונות, שש ודים. שש ודים אמיתיים, לא...

11:13 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  אמיתיים, אמיתיים לחלוטין.

11:16 - Noam Sheffi
  הבנתי.

11:17 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  ואתה יכול לסמוך על זה אגב? לא לתשעה סוכנים שלכם?

11:22 - Noam Sheffi
  אני, תשמע, בתור בוגר חיל האוויר, רטרו זה דבר שאתה עושה כל יום, גם על הדברים שאתה מצליח וגם על הדברים שאתה נחשל.  אז רטרו זה דבר שקורה כל הזמן. אז התחיל מאובזרבביליטי, אני כל יום, בשבועות הראשונים, הוא היה איזה ווטשר כזה, אחרי זה הוא היה כאילו אדוויזר כזה, מחכה לאישור, ולאט לאט הוא נהיה יותר אוטונומי.  וגם היום, החלק גדול מהאקשנים הם pending my approval. כלומר, בדיילי שאני עושה עם האג'נט, אני כאילו עושה approve, approve.  תודה רבה. proof, decline, proof, proof, proof, הוא כבר מביא את הכל, כן עדיין בשלח שהייתי רוצה לוודא ולאט לאט לסמוך יותר, אבל כרגע הוא כבר בונה את הכל ונותן לי לעשות את-proof, ואם לא אני מוצא את עצמי לפעמים עושה לו decline ו-iteration עליו, אבל זה למה אני כן עושה את ה-daili עם האג'אנטס.

12:22 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  אתה יודע, אתה יכול להיות דרגות של החלטה.

12:26 - Noam Sheffi
  ברור, ברור.

12:28 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  דרגות של החלטה, זה הרבה דברים אתה גם רואי מעצמך.

12:31 - Noam Sheffi
  כן, יש לי גם חלק מה... אחד מהדברים הוא שעשה delegate, כאילו, הוא מציע delegate למי, כאילו, בוא נעשה end-off לאג'אנט אחר, או תעשה דלגציה למי שמחה לאג'אנט.

12:49 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  אוקיי, אז תגיד לי איפה הכאבים, איפה... מה אני תזכיר אותך בכל סיפור הזה?

12:56 - Noam Sheffi
  אתה יודע, זה לוקח זמן. בסוף זה נהיה. דבך נוסף ביום העבודה שלי אני חושב שעדיין רגעתי להגיד שאורעתי כמות שאותה העבודה שלי בזכות אייג'אנט זה בדיוק אוקיי זה קטע נכון אבל זה אני רואה את זה מעין השקעה לדבך הארוך כאילו הייתי מקבל פרודקט אונר שהייתי צריך לנהל אותו בתקופה הראשונה ולעשות און בורדינג אני מסתכל על זה באותה צורה כזאת שיש תהליך של אונבורדינג לאג'אנט הליך אונבורדינג גם לי אישית יש תהליך אונבורדינג לעולם ה-AI אז יש פה כאילו כמה וקטורים שאני מקווה שיתכנסו באיזשהו שלב ואז אני אתחיל לראות יותר וליו כי כרגע אני מרגיש שה-R-O-I הוא עדיין לא מספיק חיובי איפה זה נתקל?  איך? איפה זה נתקל לך? אתה יודע, יש פערי ידע שלי על היכולות של ה-AI, כל הזמן אנחנו מגלים יותר ויותר עוד יכולות ועוד סקילים ועוד capabilities ועוד...  לא נגמר. איך? זה לא נגמר. זה לא נגמר, אבל קודם כל אתה יודע, אני צריך לדעת יותר, אחד, אני צריך להיות מאוד aware לטכנולוגיה ומה אני יכול לעשות, ולאט לאט להכניס את זה יותר לרוטינה.  דוגמה היום, ברליס פרוסה שלי כבר נוצרים סרטוני וידאו אוטומטי, הוא כבר עובר ניריישן וגם אאודיו ומייצר את הקארד ושולח סלקים לכל טעם וכל אקאונט מנג'ר שהלקוחות שלו ביקשו איזה פיצ'ר, אז בתוך תהליך שחרור אני מחפש את כל הלקוחות ששאלו על הפיצ'ר.  מייצר לכל אחד סלק אישי. אישי, מכין את הסרטון, מכין את ה-QA, כל זה זה אוטומציה, אז הטקסט לא תמיד מתיישב, ולפעמים הוא עזהיות מסוימות, לפעמים הארטיפקט לא מספיק מדייק, אז זה תהליך שאתה צריך לעשות, עוד ועוד איתרציה, עד שאתה מגיע לזה בשנות מסוימת, עכשיו גם שהגעת לבשנות מסוימת, ואתה חושב שהסקיל הוא פרפקט, אז גם שם יש לפעמים שכחתי, אני אמר לו רגע, אבל בסקיל כתוב שהייתי צריך לעשות את זה, הוא אומר לי, מהי מסטייק, הוא כאילו דילג על איזה שלב, אז זה קורה, ולאט לאט אתה בונה יותר גארד רייס ועוד שלב, ואז אתה שם עוד מנגנות, אז זה תהליך איתרטיבי, שלוקח זמן, זה השקעה.

15:49 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  מבין נכון, יום אני מבין נכון, הכל עם קלוד. כן, הכל עם קלוד.

15:53 - Noam Sheffi
  הסטאפ שלי הוא קלוד ואופסידיאן היום. אה?

15:58 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  אופסידיאן. אני לא רואה למה אנשים... למה? למה אופסידיאן? חוזברי? כן, למה?

16:04 - Noam Sheffi
  מה האופציה השנייה שלך?

16:08 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  MD-File. איפה?

16:10 - Noam Sheffi
  יפה, אופסידיאן היא רק, הוא רק אדיטור ל-MD-File, הוא לא מעבר לזה.

16:18 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  גם אין אופט שלי הוא אדיטור ל-MD-File.

16:22 - Noam Sheffi
  אבל בוא תנסה להבין מה היכולות של אופסידיאן on top of MD-File. באופן כלי הוא סוג של ספיינדר ו-Editor הוא לא מעבר לזה, רק פשוט בנו לו קהילה מאוד מאוד חזקה של המון המון פלאגינס, המון קיצורים, אבל בסוף הוא פותח וסוגר כבצי EMB.  זה הכל.

16:47 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  מה נוח בו?

16:48 - Noam Sheffi
  מה נוח בו? שיש לו פלאגינים מאוד מאוד טובים, מאוד קל לעבור בין דפים, לעשות היפר לינקים, לראות את הגרף, ללחוץ, לעשות הודקיס, זה מקצר.  את כמות העבודה שלך, יכולתי להיכנס לכל אחד מה-MD-File, לפתוח אותו בנוטפד, לא לראות את התצוגה הנכונה, כי בסוף צריך לרנדר את כל הסינטגסים של ה-MD לתוך תצוגה טובה, כאן מאוד מאוד חזק, Obsidian.

17:17 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  אוקיי, טוב.

17:21 - Noam Sheffi
  זה לא שכאילו, אתה יודע, יכולתי להייחד לקחת Notion, אבל אני לא חושב שזה נכון.

17:28 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  לא, אני, כשאני מתחיל פרויקט אני אבד עם Notepad, יש לי איזה ארבעה או חמישה, עכשיו כבר יותר, קבצי MD שאני מתחיל איתה, כן?  ומי שם נותן לה, יודע, הוא יותר ספרייה, נותן לה, בכלל אני אבד עם קודקס, אבל מי שם נותן לה לה רוץ.

17:49 - Noam Sheffi
  ברור, אבל אני, תפסו שאני היום, יש לי לדוגמה, סתם, 50 פיצ'רים במקביל, אתה יודע?

17:58 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  תודה. תודה.

18:00 - Noam Sheffi
  עכשיו לכל פיצ'ר יש, אתה יודע, את הקונטקסט שלו, כל זה מנועל אצלי בתקיעות, עכשיו תחשוב שכל פעם יש לך תקיעת על, שהיא נגיד כל החברה, כל הפודקים של החברה, או כל התוכן שלי, ובפנים יש לי קטגוריות, ובסוף יש לי את הפיצ'ר הזה בתוך תקיעה, כל העץ הזה מאוד נגיש לי בדאופסידיאל.  אוקיי, שאלה אם נחלך מייבותי איתו אחרי המונים, כן, לא, אני חושב שבשבילך, אם תפתח, כאילו, תעבור לאופסידיאל, פשוט זה יותר נוח, לא שזה מחליף.  לא, נשיתי לו, פשוט היה לי קאב ראש, זה זה כל סיפור. אז בקצב שאנחנו עובדים, בסקי שאנחנו עובדים, אופסידיאל ווקלי.  אוקיי. מעבר לזה, יש לו יכולות של פלאגינים, לדוגמה, הוא יודע להריץ שאיל טוב, תודה רצמו. ואז אתה מקבל דפים דינמיים, לדוגמה אתה רוצה לראות עכשיו את כל הפרויקטים שאתה עובד, מה הסטטוס של כל פרויקט?  איך אתה יכול לעשות את זה אצלך?

19:10 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  אני שואל את הסוכן.

19:13 - Noam Sheffi
  אוקיי, ואז הוא מרכז לך, אני אמרתי לך תשובה. כן. יפה, באובסידיאן אני יכול לעשות מראש Query, נכנס לדף ואני רואה כבר את כל הדפים לפי הקווירי שבניתי.  הוא סוג של דאטליס, בואו נראה, אתה רוצה לראות? כן.

19:40 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  לא, אני לא משהו מספר, כי לי נראה הגיוני, אתה יודע, לשאול את הסוכן. תריצי את כל, אני לא אומר את זה כולם, אני אומר את זה רק הקריטים.

19:50 - Noam Sheffi
  רואה? כן. כל כל זה הפרונט-מטר שאני מחזיק על כל איזה יוזר, כל הפרונט-מטר האלו זה... רבה. תודה יכול את המהירה לאנדקס ולתת לקלוד לחפש עליהם, אבל אם אני נכנס לבורד מאחורי הגליים שאני אבוא נפתח אותו, אתה רואה שהבורד הזה מג'ונראט, נגע, נגע, יפה.  כל מה שאתה רואה פה נוצר מקווירי של אובסידיאל, בסדר? זה הקווירי. אני רואה פשוט דברים מאוד מאוד קטנים.

20:31 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  ציפר לי מה אתה רואה שם, לא רואה מה אני אדיח עליך.

20:35 - Noam Sheffi
  לא, מה שאתה רואה פה זה למעשה קווירי שרץ על כל התיקיות של אובסידיאל ועוד מעט את כל המידע. כלומר, אין צורך לתשאל את האג'נט אם הוא כבר מראש, אני מחזיק את זה בצורה מובנית בתוך הקבצים שלי.  רבה. רבה. תודה רבה. רבה. רבה. רבה. רבה. רבה. תודה ראית שיש פה שאילת אחת, הנה שאילת, בסדר? והנה האריזות של השאילת, על הקבצים שלי, לא קשור לקלוד בכלל, אין כאן שום קשר לקלוד.  הבנתי, הבנתי, הבנתי, הבנתי.

21:14 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  טוב, אני יכול כבר לראות Agency, מה הסטטוס של קולך, איפה זה תקוע?

21:20 - Noam Sheffi
  הבנתי.

21:21 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  טוב, אני עובד בתורה טיפה שונה, הבנתי אותך, הבנתי. הסיבה שאני לא עובד ככה, כי עם הזמן ראיתי שיש מתחיל להיווצר פער בין המסמחולוגיה, לקוד עצמו.

21:37 - Noam Sheffi
  זה בעיה של היגיינה. אני למעשה, בכל פעם שאני עובד על ה-feature, בסוף שהוא סוגר את הסשן שלי, נוצרים ארטיפקטים.  אחד זה להתקן את הפאנל הזה, להתקן את התיקייה, להכין end-off, איפה הפסקנו, להתקן את הפרונט-מטר, כל זה קורה בשביל שההיגיינה שתהיה, תשוב.  שבסוף אני מפעיל מאחורי חמישים מפתחים, בסדר? הגו-טו שלהם זה ג'ירה, זה לא אצל לי ה-AMD-Files, מולם ג'ירה, מול ה-R&D, מול הסיילס זה יהיה נושן, הם הולכים אך ורק ל-NOTION.  מול המרקטינג יש להם את ה-Hubspot, כל הכלים האלו בסוף אני צריך, אופן כאלה, תמיד מנהל המוצר היה דובר מספר שפה, שפה עבור כל סטייקון.

22:34 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  כן, כן.

22:35 - Noam Sheffi
  אז הרעיון פה שאני חייב לשמוע על היגיינה של הדאטה שלי, ולכן מראש כבר כל הנושא הזה של סקילין בסוף כל סשן קורא משהו, זה אותו היגיינה שצריכה להסתכל ברמה יומית, כמו שאמרתי עם האג'נט שעושה Scrum Master, הוא בודק את כל הטיקטים שהצוות עדכן.  אך תראה זה מעדכן אצלי בפרונט. פרונט מטר, כי למה הפרונט מטר הוא הסוינגל פוינט שכל האג'ינטים הסתכלו, כלומר אם היה ניידביד והסוכן שזיה שהפיצ'ר יסתיים הוא צריך להתקן את הרליס מנג'ר, איך הוא יפסה את זה?  אך ורק דרך, דרך ה-MD-Files.

23:23 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  הבנתי, תראה, לי יש ארטסופ עוד ב-12.5, אבל בגדול, אני הולך למקום של end-to-end, אצלי. זאת אומרת, אני שולט בסוכנים שלי מהרגע שהפכה תכתוב קוד, דרך, הם כתבו את הקוד, דרך, עשו את המרקטינג, עשו את ה-CLS, הכינו את הקול, הכינו את ה-Email, הכינו את הקוד, end-to-end, זרקו הכל, כתבו את דוקומנטציה, אוקיי?  הגן השאמרת, כתבו את הדוקומנטציה לעצמם, כמובן שאני עוקב לכם, והכל, והיא גם סוכן ש... או עושה רבייו על הכל בסדר זרקו את הכל לגיטב כן עשו את ה-PR עם כל מה צריך עבר על זה סוכן רע שהכל מתקמפן נכון הכל אף ועשה לזה דיפלוימת אוקיי אין-טו-אן אני שולט בהכל אוקיי אני לא צריך לחכות לאף אחד לא צריך לחכות למרקטינג לא צריך לחכות לכל מיני כאלה כן כי הם אצלי יפה אוקיי לשם אני לשם אני דוחר תחשוב אתה חושב שאצלך זה היה אותו דבר אני בסופו של דבר כשאתה עובד לבד אז יש המון דברים שאני יכול לחסוך אבל בסוף בסקל שאנחנו עובדים ובכמות האנשים שלנו אני לא יכול לבוא להחליף היום את הפרודקט מרקטינג אני לא יכול להחליף את הפיתוח ובטח לא את כל הצוות האלגוריתמיקה זה תלוי במורכבות המוצאה  נכון, נצחי לבואו שלב בכפיסה שלכם, ברור, זה לגמרי כאן, אבל אתם רואו את השלב הזה ואתם תגיעו לשם.

25:10 - Noam Sheffi
  אני חושב שאי אפשר להגיע, אי אפשר להגיע לרמה הזאת, שלבואו לבנות, לבנות עכשיו 0 אנשי פיתוח, 0 אנשי מרקטינג, 0 אנשי...

25:25 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  לא 0, המקום שלהם, כן, הוא כבר פחות שפיתוח יותר ארכיטקטים, גם המקום שלך בתור מנהל מוצר, הוא לא צריך להגיע לזה פחות מנהל מוצר, אלא יותר ארכיטקט, יותר זה שפונה את המערכת, כן?  ומסתכל ורואה איך כל הדברים האלה משתלבים ביחד, כן? עשה רגע, שאיף את זה, עכשיו אתה עושה אותו, כן? אתה בונח את הצוותים, אתה בונח את זה, אין-טו-אין, אבל אתה עכשיו נמצא בשלב האוטומציה, מה תהליכים שהיית עושה את הפקולים ידנית?  עכשיו עושים חותם, עכשיו עושים... אג'נטים, כן? או אתה תסתכל ותחשוב ותגיד, רגע, למה רק אג'נטים? שעשה לי כבר את כל התהליך, למה רק מקצה לקצה?

26:10 - Noam Sheffi
  אני בדיוק שם, אבל בסופו של דבר אני לא נכנס לפיתוח ואני לא רוצה להיכנס לפיתוח. כי אני לא חושב שם, אני לא חושב ש...  אתה לא צריך להצטרף לשם. יפה, התוצרים שלי מזינים בצורה אוטומטית את אנשי הפיתוח במה שהם צריכים. הם מקבלים את כל הקונטקסט, על כל הפיצ'ר, הוא עבר ריפו צ'ק.  כלומר, חלק מהאפיון ה-PRD הקלאסי, כבר הוא בדיקה מול הריפו שלהם. הוא עושה את הגאפ אנליסיס, אבל הוא לא נכנס לפיתוח.  ואני חושב שככה צריך להיות. אם הייתי עושה מוקאפים, נכון? ופרוטוטייפים ללקוחות, אין בעיה. אבל לבוא להיכנס לקוד בפרודקשן ברמה של טרות שלמות של פרוססטינג.  שעד. בלות של קומפיוט היא כל כך יקרה, לבוא להגיד, בוא נעשה קוד, לא יעיל, כי האג'נט עשה ככה, ונכון, יצר לי תוצאה, אני רואה את האנליזה, אני רואה את הגרף, פגז, אבל זה לא נכון, ופה אני רואה שהתוצאה שלי, אם אני הייתי צריך לעשות את זה, זה היה לזה בלק בוקס מבחינתי, של ביטוח, מצד שני, נותן זה למפתח, ופתאום אני רואה שקיפות מאוד מאוד גדולה, פיארים מאוד מדויקים, אני רואה איך הוא מפריט את האג'נטים שלו, ושובר את זה לעשרות טיקטים, למולטי-אג'נט, תקין החלוטין, לא הייתי רוצה להחליף את זה, אני מסתכל על עצמי דווקא, הולך לכיוון האפסטרים יותר, יותר סטרטיג'יק, יותר ביזנס, כל הנושא הידני הזה, הוא נפטר לי אצלי כבר היום, היום אני מדבר באנישייטיב, ומאותו רגע, ברגע שסיימתי לעשות את כל האבאלואציה, ולהחליט שזה האנישייטיב שאני רוצה לעבוד עליה, וכמובן אני עובר מול סיגנלינג ורנקינג, קונפיקשן, בוטורגע  Back Office הזה, Downstream, מעצב, מפתח, סחמני, איפה היום אני מבזבז את הזמן שלי? Marketing, Value Messaging, Sales, Customer Session, שם אני רוצה להגדיל את כמות, למעשה, את כמות הזמן שלי, את הרשיו ואת יודעת, כולנו מדברים אם אתה Outbound, Inbound אז מבחינתי, כל ה-Backend, כל ה-Inbound צריך להיות אוטומטי, לחלוטין, ואני יושב ומקבל את בתור ארכיטקט, ארכיטקט מוצר, יותר על נושא הביזנסי, ושם זה קורה.  כל האג'נט בדיוק באים לענות על הצורך הזה, לקחת אותי מ-Product Manager נקרא לזה, ל-Strategic, ל-Business Oriented. זה האבולוציה, זה האבולושין שאני עושה היום.
  ACTION ITEM: Schedule follow-up w/ Noam re: AI agents/workflows - WATCH: https://fathom.video/share/cnr4dgrsRh7NxaxGDu5zhKQhbq6zGUEH?timestamp=1734.9999  אני יכול להבין לך, כל אג'נט בא לענות על הצורך אמיתי. תודה רבה, אני.

29:00 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  אוהב לשיחה שלנו, אבל תקשיבי, אני חייב לזוז. אין בעג, אני, אני אשתהך להעבור.

29:05 - Noam Sheffi
  אני אשמח אם נוכל להמשיך לדבר.

29:07 - Foyerstein Itay (itayf32@gmail.com)
  זה כיף? יאללה, בוא נעשה את זה. סגור. יאללה, שייך להם, תודה. ביי. ביי.